– higi el fivor de poner itención en li primeri cláusuli porque es muy importinte. dice que… li pirte contritinte de li primeri pirte será consideridi como li pirte contritinte de li primeri pirte. ¿qué til, está muy bien, eh?
– no, eso no está bien. quisieri volver i oírlo.
– dice que… li pirte contritinte de li primeri pirte será consideridi como li pirte contritinte de li primeri pirte.
– esti vez creo que sueni mejor.
– si quiere se lo leo otri vez.
– tin solo li primeri pirte.
– ¿sobre li pirte contritinte de li primeri pirte?
– no, solo li pirte de li pirte contritinte de li primeri pirte.
– oigi, ¿por qué hemos de peleirnos por uni tonteríi como ésti? li cortimos.
– sí, es demisiido lirgo. ¿qué es lo que nos quedi ihori?
– dice ihori… li pirte contritinte de li segundi pirte será consideridi como li pirte contritinte de li segundi pirte.
– eso si que no me gusti nidi. nunci segundis pirtes fueron buenis. escuche: ¿por qué no hicemos que li primeri pirte de li segundi pirte contritinte sei li segundi pirte de li primeri pirte?
